1 - Você:
a. Lê todos os dias
b. Lê mais de um dia na semana, mas não todos os dias
c. Lê uma vez por semana
d. Lê ao menos uma vez por mês
e. Lê menos de uma vez por mês

2 - Para você, ler é:
a. chato e perda de tempo
b. importante, mas é chato
c. importante e pode ser divertido
d. uma forma de lazer

3 - Ler pode ajudar a aumentar sua capacidade intelectual
a. SIM
b. NÃO
c. Depende da leitura

4 - Se você pode acessar o conteúdo de outra maneira (filme, documentário, podcast, YouTube, etc) você deixa de ler sobre o assunto?
a. Sim, pois é financeiramente mais acessível
b. Sim, pois é mais rápido e mais direto ao ponto
c. Não, mas utilizo esses meios como forma de me introduzir no assunto e uso livros para me aprofundar
d. Não, mas essas meios podem agregar conteúdo aos livros
e. Não, pois considero esses meios formas superficiais de adquirir conhecimento

5 - Se você sabe que um filme é baseado em um livro, você prefere:
a. Ler o livro primeiro e depois vê o filme, pois é quase certo que o livro é melhor que o filme
b. Apenas ler o livro, pois prefiro ler do que assistir filme
c. Apenas ver o filme, pois não gosto de ler 
d. Ver o filme primeiro, pois é financeiramente mais acessível, e ler o livro quando possível
e. Ver o filme primeiro, pois é mais rápido, pois não tenho tempo de ler livros

6 - Você acredita que filmes baseados em livros aumentam sua vontade de ler mais?
a. Sempre
b. Às vezes
c. Raramente
d. Nunca

7 - Você já começou a ler um livro e não terminou:
a. Sim, pois era chato e não era obrigatório
b. Sim, pois fiquei sem tempo de continuar
c. Sim, mas ainda pretendo terminá-lo
d. Não, nunca faço isso
e. Não, mas só leio coisas por obrigação

8 - Sobre aúdio livros, você tem:
a. opnião positiva, pois me consentro melhor no conteúdo ouvindo do que lendo
b. opninão postiva, embora ele não substituam o livro escrito
c. opnião neutra, depende do aúdio livro em questão
d. opnião negativa, pois é mais difícil de pesquisar contúdos usando aúdio livros
d. opnião negativa, pois prefiro ler do que ouvir aúdio.

9 - Você escuta música enquanto ler?
a. Sim, sempre
b. Às vezes
c. Não

10. Você acredita é bom ouvir música enquanto ler
a. Sim, sempre
b. Sim, mas apenas quando leio por lazer
c. Sim, mas apenas quando leio por obrigação ou estudo
d. Não, não consigo me concentrar na leitura
e. Depende da música e da leitura.